Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/journey.po
Languages: ja

source: Capture Any Nine Resources
ja: 9つの資源を攻略する

source: I accepted a mission to help capture farms, lumber mills, and mines for the Covenant. Conquering any nine of these resources will complete my mission.
ja: カバナントのために農場、鉱山、製材所を攻略する任務を引き受けた。9つの資源を攻略すると任務は完了する

source: Capture Any Three Keeps
ja: 3つの砦を攻略する

source: I accepted a mission to help capture any three keeps for the Covenant.
ja: カバナントのために、3つのうちいずれかの砦の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Kill 40 Enemy Players
ja: 敵プレイヤーを40人倒す

source: Grand Warlord Sorcalin has authorized a bonus for any Dominion soldier who slays 40 enemy combatants.
ja: ソルカリン大将軍は、敵の戦闘員40人を倒したドミニオン戦士に、特別報酬を与える許可を出した

source: Capture All 3 Towns
ja: 3つの街全てを攻略する

source: I accepted a mission to help capture farms, lumber mills, and mines for the Dominion. Conquering any nine of these resources will complete my mission.
ja: ドミニオンのために農場、鉱山、製材所を攻略する任務を引き受けた。9つの資源を攻略すると任務は完了する

source: Capture Any Three Keeps
ja: 3つの砦を攻略する

source: I accepted a mission to help capture any three keeps for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、3つのうちいずれかの砦の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Kill 40 Enemy Players
ja: 敵プレイヤーを40人倒す

source: Grand Warlord Zimmeron has authorized a bonus for any Pact soldier who slays 40 enemy combatants.
ja: ジマーロン大将軍は、敵の戦闘員40人を倒したパクト戦士に、特別報酬を与える許可を出した

source: Capture Any Nine Resources
ja: 9つの資源を攻略する

source: I accepted a mission to help capture farms, lumber mills, and mines for the Pact. Conquering any nine of these resources will complete my mission.
ja: パクトのために農場、鉱山、製材所を攻略する任務を引き受けた。9つの資源を攻略すると任務は完了する

source: Capture All 3 Towns
ja: 3つの街全てを攻略する

source: I accepted a mission to help capture the towns of Vlastarus, Cropsford, and Bruma for the Pact.
ja: パクトのために、ヴラスタルス、クロップスフォード、ブルーマの攻略を支援する任務を引き受けた

source: Elsweyr Gate Crasher
ja: エルスウェアの門を砕け

source: I accepted a mission to help capture Castle Faregyl, Castle Black Boot, and Castle Bloodmayne for the Pact.
ja: パクトのために、フェアユール城、ブラックブート城、ブラッドメイン城の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Masterful Jewelry
ja: 優れた宝飾

source: I accepted a mission to help capture Fort Glademist, Fort Rayles, and Fort Warden for the Pact.
ja: パクトのために、グレイドミスト砦、レイレス砦、ウォーデン砦の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Sinking Summerset
ja: 沈むサマーセット

source: Battlereeve Tanerline charged me with finding allies to attack the abyssal geysers and destroy the pearls that power them before the Sea Sload cabal's plan to sink Summerset comes to fruition.
ja: バトルリーブ・タネルラインは、仲間を集めてアビサルガイザーを攻撃し、真珠を破壊するよう依頼してきた。シースロードの徒党が、サマーセットを海に沈める計画を実現させる前に

source: Loremaster Celarus's apprentice, Josajeh, stole the eight fragments of the Staff of Towers and fled to Tamriel. She no doubt plans to reforge the staff and use it to alter time. The results could be catastrophic. I must stop her before it's too late.
ja: ロアマスター・セララスの弟子ジョサジェーが、塔の杖の欠片を8つ盗んでタムリエルに逃れた。彼女は間違いなく杖を修復して、時を変えるために使うつもりだ。大災害が起こるかもしれない。手遅れになる前に、彼女を阻止する

source: The Towers' Remains
ja: 塔の残り

source: Loremaster Celarus and the Psijic scryers have finally discovered the four remaining pieces of the Staff of Towers. I must travel to remote locations to find and recover these artifacts.
ja: ロアマスター・セララスとサイジックの観照師は、ついに塔の杖の残った4つの欠片を発見した。各地へ移動し、アーティファクトを手に入れる

source: The Shattered Staff
ja: 割れた杖

source: An artifact known as the Staff of Towers has returned to Tamriel. Loremaster Celarus urged me to recover four pieces of the staff.
ja: 塔の杖と呼ばれるアーティファクトがタムリエルに戻った。ロアマスター・セララスから4つの欠片を取り戻すよう促された

source: A Breach Beyond the Crags
ja: 岩山の先の裂け目

source: Loremaster Celarus feels confident that the threat posed by the Staff of Towers is nearly dealt with. Unfortunately, there is one final cluster of time breaches in the land of Craglorn. I need to seal them.
ja: ロアマスター・セララスは塔の杖による脅威がもう少しで片付くと考えている。残念ながら、最後の時の裂け目の塊がクラグローンに残っている。裂け目を塞ぐ

source: Time in Doomcrag's Shadow
ja: ドゥームクラッグの影の時間

source: Even with all eight fragments of the Staff of Towers collected, time breaches continue to open all across Tamriel. I must seal a new cluster of these rifts in the land of Rivenspire.
ja: 塔の杖の欠片を8個全て揃えたが、時の裂け目はタムリエル中に開き続けている。リベンスパイアーの新しい裂け目の塊を塞がなければならない

source: A Breach Amid the Trees
ja: 木々の中の裂け目

source: Loremaster Celarus charged me with sealing more time breaches for the Psijic Order—this time in the Wood Elf homeland of Valenwood.
ja: ロアマスター・セララスからサイジックのために時の裂け目を塞ぐ仕事をさらに任された。今度はウッドエルフの故郷、ヴァレンウッドだ

source: Checking on Cloudrest
ja: クラウドレストの確認

source: I met a commoner named Vandoril in Alinor who's had troubling dreams about the city of Cloudrest. He's requested I seek out his mother Belarin and ensure her safety.
ja: アリノールでヴァンドリルという市民に会った。クラウドレストの街について悪夢を見ているらしい。母のベラリンを探して、無事を確認するよう依頼された

source: Woe of the Welkynars
ja: ウェルキナーの悩み

source: Z'Maja, a powerful Sload sorceress, has filled the city of Cloudrest with an unnatural shadow which saps the life of all it touches. I've agreed to help Olorime defeat Z'Maja and save the city.
ja: 強力なスロードの魔術師ズマジャは、クラウドレストの街を自然に反した影で覆っている。影が触れたものは生命力を奪われるようだ。オロライムに協力してズマジャを倒し、街を救う

source: A Time for Mud and Mushrooms
ja: 泥とキノコの時間

source: My allies in the Psijic Order discovered another cluster of time breaches in the northernmost regions of Black Marsh. I need to seal them.
ja: サイジックが、今度はブラック・マーシュ地域の北端で時の裂け目の塊を見つけたようだ。裂け目を塞ぐ

source: Pledge: March of Sacrifices
ja: 誓い: マーチ・オブ・サクリファイス

source: <<1>> of the Undaunted has challenged me to explore Hircine's March of Sacrifices.
ja: アンドーンテッドの<<1>>が、マーチ・オブ・サクリファイスを探検するように促してきた

source: The Great Hunt
ja: グレートハント

source: The Ashlander Hanu has recruited me to join her hunting team within Hircine's Hunting Grounds. We must hunt down an indrik and present its heart to Hircine in order for Hanu to win a boon from the Daedric Prince and save her father.
ja: アッシュランダーのハヌから、ハーシーンのハンティング・グラウンドで狩りをする彼女のチームに誘われた。インドリクを狩って、その心臓をハーシーンに届ければハヌはデイドラ公の恩恵を得られ、父親を救える

source: Pledge: Moon Hunter Keep
ja: 誓い: 月狩人の砦

source: <<1>> of the Undaunted has challenged me to explore Moon Hunter Keep.
ja: アンドーンテッドの<<1>>が、月狩人の砦を探検するように促してきた

source: Moonlight Ascent
ja: 昇る月光

source: Adonatus Varian, member of the Silver Dawn, has tasked me with taking down the werewolf pack within Moon Hunter Keep. I'll need to work my way through the keep in order to reach the pack's leader, Vykosa.
ja: 銀なる暁のアドナタス・ヴァリアンから、月狩人の砦に巣食うウェアウルフの群れを倒すよう依頼された。群れのリーダーであるヴィコサの元へ辿り着くため、砦を突破する

source: Breaches of Frost and Fire
ja: 氷結と火の裂け目

source: A new cluster of time breaches appeared in northeastern Tamriel—specifically the lands of Stonefalls. Eastmarch, and The Rift. As an agent of the Psijic Order, I need to seal them.
ja: 新しい時の裂け目が北東タムリエルに現れた。特にストンフォール、イーストマーチ、リフトだ。サイジックのため、裂け目を塞ぐ

source: Breaches On the Bay
ja: 湾の裂け目

source: Loremaster Celarus's apprentice, Josajeh, charged me with sealing more time breaches for the Psijic Order—this time in the Iliac Bay region.
ja: ロアマスター・セララスの弟子、ジョサジェーからサイジックのために時の裂け目を塞ぐ仕事をさらに任された。今度は、イリアック湾地域だ

source: Obedience Issues
ja: 服従の問題

source: I encountered a noblewoman along the beach who has lost her husband and her prized hound. I have agreed to help reunite them with her.
ja: 海辺で貴族の女性と出会った。夫と大事な犬がいなくなったらしい。合流する手伝いをすることに同意した

source: Gryphon Grievance
ja: グリフォンの不満

source: Miranrel and her companions were attacked by gryphons after entering their nesting grounds. She's offered me a reward if I help find her lost friends.
ja: ミランレルとその仲間は、グリフォンの巣に入って攻撃された。行方不明の仲間を探すため、報酬を提示された

source: The Forest Vandal
ja: 森の破壊

source: A High Elf named Vinafwe is being plagued by a vandal who is ruining her carefully arranged botanical grounds with foreign flowers and even dangerous stranglers.
ja: ヴィナーフェというハイエルフが破壊に悩んでいる。丹精を込めてアレンジした庭園に外国の花を植えられ、さらに危険なストラングラーまでが跋扈している

source: Gjadil's Legacy
ja: グジャディルの遺産

source: Igeke Rat-Bite no longer trusts her companions after the mysterious death of their cousin, Vareda. She's requested that I collect a nearby treasure chest, which can only be opened by her family's blood.
ja: ネズミ噛まれのイゲケは、いとこのヴァレダが謎の死を遂げて以来、仲間を信用していない。彼女は、近くの宝箱を集めてほしいと依頼してきた。彼女の家の者しか開けられないそうだ

source: His Final Gift
ja: 最後の贈り物

source: I found the corpse of Nafarion, a High Elf who turned into a vampire. His dying wish was for his betrothed to know the truth about what happened to him.
ja: 吸血鬼になったハイエルフ、ナファリオンの死体を見つけた。彼の最後の望みは、婚約者に何があったかを伝えることだ

source: Lost Libations
ja: 失くした銘酒

source: Alamar has lost several bottles of wine while on a winery tour. He hired me to find and collect them.
ja: アラマルはワイナリーツアー中に何本かワインボトルをなくした。彼に雇われて、ワインボトルを集める

source: Whispers from the Deep
ja: 深淵からの囁き

source: A number of adventurers have fallen prey to the magic of a mind trap. A mage named Oriandra has a plan to rescue them, but she needs my help to succeed.
ja: 何人もの冒険者が精神の罠の魔法にかかっている。オリアンドラという魔術師には救出する案があるが、助けが必要らしい

source: The Psijics' Calling
ja: サイジックの招集

source: Loremaster Celarus, a prestigious Psijic monk, invited me to join the Psijic Order. My first task involves closing breaches in time on Summerset Isle.
ja: 高名なサイジックのモンク、ロアマスター・セララスからサイジックに勧誘された。最初の仕事は、サマーセット諸島の時の裂け目をふさぐことだ

source: Jewelry Crafting Certification
ja: 宝飾師の認定

source: If I can show that I know how to make a ring, Felarian will certify me as a jewelery crafter.
ja: 指輪を作る能力があることを示せれば、フェラリアンは宝飾師として認定してくれる

source: Divine Deputation
ja: 神聖執行局代理

source: The Divine Prosecution seeks able-bodied adventurers to assist with the enforcement of laws by performing contract work throughout Summerset.
ja: 神聖執行局はサマーセット中の依頼を通して、法を守らせるための支援を行う有能な冒険者を探している

source: I received a voucher for a special-occasion cake from the renowned master baker, Chef Donolon.
ja: 有名なパン職人、シェフ・ドノロンから特別なケーキを食べられる引換券を受け取った

source: Sinking Summerset
ja: 沈むサマーセット

source: Battlereeve Tanerline charged me with finding allies to attack the abyssal geysers and destroy the pearls that power them before the Sea Sload cabal's plan to sink Summerset comes to fruition.
ja: バトルリーブ・タネルラインは、仲間を集めてアビサルガイザーを攻撃し、真珠を破壊するよう依頼してきた。シースロードの徒党が、サマーセットを海に沈める計画を実現させる前に

source: The Abyssal Cabal
ja: アビサルの徒党

source: A Battlereeve sent a group of adventurers and a squad of marines to determine the extent of the Sea Sload's incursion into Summerset. After an initial report, the Battlereeve lost contact with the group. She asked me to investigate.
ja: バトルリーブは冒険者のグループと海兵隊の部隊を送り、サマーセットに対するシースロードの襲撃を確認しようとした。最初の報告の後、グループからの連絡が途絶えたようだ。彼女は調査を依頼してきた

source: An Unexpected Betrayal
ja: 予期せぬ裏切り

source: Renzir, a Khajiit merchant, was betrayed by his first mate Madja. He requested that I recover his trade shipments, kill Madja, and find out what happened to his wife, Nubani.
ja: カジートの商人レンジルは、一等航海士のマジャに裏切られた。彼は積荷を取り戻し、マジャを倒して妻のヌバニの様子を見るよう依頼してきた

source: Struck from Memory
ja: 記憶からの一撃

source: Dangerous Worm Cult tomes are circulating throughout Summerset. The Office of Divine Prosecution wants some of these forbidden books recovered and disposed of.
ja: サマーセット中に、危険な虫の教団の書が流通している。神聖執行局は、こうした禁書を手に入れて処分してほしいようだ

source: Culling Serpents
ja: サーペントの間引き

source: <<1>> of the Divine Prosecution requested assistance in curbing a growing reef viper population threatening Summerset's mainland.
ja: 神聖執行局の<<1>>は、サマーセット本土を脅かすリーフバイパーの間引きを手伝うよう求めている

source: Relic Runaround
ja: 遺物のたらい回し

source: The Divine Prosecution has tasked me to recover several stolen relics from a group known as the Sagacians. In addition, I'll need to collect any plans I find outlining the group's movements.
ja: 神聖執行局は、伝説探求団と呼ばれるグループに盗まれた遺物を取り戻すよう依頼してきた。さらにこのグループの動きについてわかるものがあれば入手する

source: A Rose's Beauty
ja: 薔薇の美

source: The Divine Prosecution has tasked me to recover several blossoms of the Rose-Of-Archon flower, needed by Sapiarchs for their religious rites.
ja: 神聖執行局から、アルコンのバラを手に入れるよう依頼された。宗教的な儀式のため、サピアルチが必要としているようだ

source: Snuffing Out the Light
ja: 光の捜索

source: The Divine Prosecution has requested I travel to Eton Nir Grotto and destroy the cocoons of the Daedra roaming the cavern. I'll also need to burn any sacrilegious text I find.
ja: 神聖執行局からエトン・ニル洞窟に向かい、洞窟にあるデイドラの繭を破壊する。また、冒涜的な文書を見つけたら焼くようにも依頼された

source: Pledge: Fang Lair
ja: 誓い: 牙の巣

source: <<1>> of the Undaunted has challenged me to explore Fang Lair.
ja: アンドーンテッドの<<1>>が、牙の巣を探検するように促してきた

source: Pledge: Scalecaller Peak
ja: 誓い: スケイルコーラー・ピーク

source: <<1>> of the Undaunted has challenged me to explore Scalecaller Peak.
ja: <<1>>が、スケイルコーラー・ピークを探検するように促してきた

source: A New Alliance
ja: 新たな同盟

source: With the Crystal Tower saved, Valsirenn wishes to call a meeting of Summerset's most influential leaders to ensure its future protection.
ja: 水晶の塔を救った。ヴァルサイレンは、サマーセットの最も有力な指導者を集めて今後の守りを固めようとしている

source: Pilgrimage's End
ja: 巡礼の終わり

source: <<1>> wants me to recover articles of faith on behalf of the cult of Phynaster.
ja: <<1>>はフィナスタール教団のため、信仰の品を取り戻してほしいと望んでいる

source: A Duelist's Dilemma
ja: 決闘者のジレンマ

source: Roguzog, an Orcish visitor to Summerset, wants to settle a grievance with a High Elf named Lirendel. We'll have to learn all the rules and customs of High Elf dueling before Roguzog can get bloody satisfaction.
ja: サマーセットを訪れたオーク、ログゾグはリレンデルというハイエルフと遺恨を解決したがっている。ログゾグの血への欲求を満足させるため、ハイエルフの決闘に関する規則と慣習を全て学ばなければいけない

source: Sunhold Sundered
ja: 切り離されたサンホールド

source: Kinlady Helenaere of Sunhold needs my help to fight back against a Maormer raiding party and rescue her city.
ja: サンホールドの上級公女ヘレナイレは、マオマーの襲撃部隊に反撃して街を救うため助けを必要としている

source: Lost at Sea
ja: 海の迷い子

source: An Altmer woman approached me with questions about her father, Curtaros. His angler fleet is long overdue from their voyage to Wasten Coraldale and she's concerned for his safety. I have agreed to locate her father for her.
ja: アルトマーの女性が近づいてきた。自分の父親、クータロスについて質問があるようだ。彼の漁船団はワステン・コラルデイルに戻る予定を大幅に過ぎていて、無事かどうか心配されている。父親を連れ帰ることを約束する

source: Wasting Away
ja: 憔悴

source: A group of outcasts living in the seclusion of the Corgrad Wastes has seen their number dwindle after a string of disappearances. They believe the source of the trouble lies in the old buried ruins exposed by the recent sinkholes plaguing the region.
ja: コルグラド・ウェイストに隠れ住んでいる追放者のグループから、失踪者が次々に出ているという。彼らは最近の大穴騒ぎで外に出てきた、古代の埋もれていた遺跡が問題の根源だと考えている

source: The Runaway's Tale
ja: 家出の話

source: Esterdel asked me to find <<1>>, his missing bride-to-be. He tracked her to Archon's Grove, which has been overrun by werewolves. He's hired me to rescue Niralin, or at least collect proof that she's died.
ja: エスターデルから消えた花嫁、<<1>>を探すよう依頼された。彼女をアルコンの森まで追跡したが、森はウェアウルフに占拠されたらしい。ニラリンの救出か、彼女が死んだ証拠を手に入れるよう依頼された

source: Pearls Before Traitors
ja: 裏切り者と真珠

source: Captain Telomure has asked me to destroy a pearl that's been stolen by a member of the Divine Prosecution, Justiciar Avanaire. The pearl is somewhere in Tor-Hame-Khard.
ja: テロムレ隊長から、神聖執行局の司法高官アヴァナイレによって盗まれた真珠を破壊するよう依頼された。真珠はトー・ヘイム・カードのどこかにある

source: The Mind Trap
ja: マインドトラップ

source: After the cave collapsed, I found myself in a strange ruin. A spectral image appeared before me, a woman named Oriandra. She says she wants to help me get out of this place.
ja: 洞窟が崩壊すると、奇妙な遺跡で目覚めた。オリアンドラという女性の幻影が目の前に現れ、この場所から出してやると話している

source: The Tower Sentinels
ja: 塔の衛士

source: The Sea Sload altered the Ritemaster's memories and forced him to steal the Heart of Transparent Law and hide it away. While he works to unlock his memories, he wants Valsirenn and I to warn the keepers of the Crystal Tower, the Sapiarchs.
ja: シースロードはライトマスターの記憶を操作し、透明なる法の心臓を盗んで隠すように強制していた。彼が記憶を取り戻そうとしている間に、ヴァルサイレンと一緒に水晶の塔の番人、サピアルチに警告するよう求められた

source: Culture Clash
ja: 文化衝突

source: Rigurt the Brash, an ambassador from the Nord Cultural Exchange, came to Summerset to broker peace. Unfortunately, he can't get an audience with the Proxy Queen.
ja: ノルドの文化交流探検隊の大使、向こう見ずなリガートがサマーセットへ和平交渉に向かった。残念ながら、女王代理への謁見が叶わないようだ

source: Bantering with Bandits
ja: 山賊とのお喋り

source: Tableau is debuting as an artist. Manacar fears that she may be in danger. He's asked me to help things run smoothly.
ja: タブローは芸術家としてデビューを飾っている。マナカーは彼女の身を心配している。事態を円滑に進めるよう、彼から依頼された

source: A Look in the Mirror
ja: 鏡の中の姿

source: <<1>> met me on the road into Wind Keep and asked me to help the countess. She's acting strangely and it's put the entire town on edge.
ja: ウィンド・キープへ続く道で<<1>>と出会い、女伯爵を助けてほしいと頼まれた。言動がおかしく、街全体が不安に陥っているらしい

source: The Hulkynd's Heart
ja: ハルキンドの心臓

source: Tableau is an artist fascinated by the outcasts known as hulkynd, and wishes to meet one. She's requested I help arrange a meeting with one who was seen outside of Rellenthil.
ja: 芸術家のタブローは、ハルキンドと呼ばれる追放者に魅了され、その中の誰かに会いたいと考えている。彼女は、リレンシル郊外にいるハルキンドと会合を手配してくれるよう依頼してきた

source: Savage Truths
ja: 残酷な真実

source: Mehdze the Maestro is on an exploratory journey into King's Haven Pass to research his next epic. Unfortunately, things aren't going according to plan.
ja: 名手メッツェというパフォーマーが、次の叙事詩のためキングズヘヴン・パスへ探検の旅に向かっている。残念ながら、どうも計画通りに進んでいない

source: Looting the Light
ja: 光の略奪

source: Seeks-the-Dark was hired to steal tokens from a cult within Eton Nir Grotto. Unexpectedly, the cult has been massacred by Daedra who now lurk within. I've been hired to collect the tokens and find Seek-the-Dark's assistant, Erilthel.
ja: 闇を探す者はエトン・ニル洞窟にある教団からトークンを盗むように雇われた。しかし教団はデイドラに虐殺されて、洞窟には現在デイドラがうろついている。トークンを集めて闇を探す者の助手、エリルセルを探すために雇われた

source: The Vault of Moawita
ja: モアウィタの宝物庫

source: Relicmaster Glenadir of the Psijic Order has tasked me with recovering stolen relics, taken from the Vault of Moawita.
ja: サイジックの遺物マスターグレナディルから、モアウィタの宝物庫から盗まれた遺物を取り戻すよう依頼を受けた

source: Old Wounds
ja: 古傷

source: A prominent High Elf named Halimorion was murdered by a folkloric assassin called the Ghost of the Green. But there may be more to this case than meets the eye.
ja: ハリモリオンというハイエルフの有力者が、緑の亡霊と呼ばれる伝承の暗殺者に殺された。しかし、この事件には見た目以上の謎があるようだ

source: The New Life Festival
ja: ニュー・ライフ・フェスティバル

source: <<1>>, a New Life Herald in Eastmarch, spoke of the New Life Festival celebrated across Tamriel.
ja: イーストマーチにいるニュー・ライフの使者である<<1>>が、タムリエル中で祝われたニュー・ライフ・フェスティバルについて話した

source: Buried Memories
ja: 埋もれた記憶

source: A massive storm is brewing over the fortress of Sea Keep that is the work of a Maormer Sea Mage. It will devastate the entire coast unless the Sea Mage's spell is stopped.
ja: マオマーのシーメイジが、シー・キープの砦に大嵐を巻き起こしている。シーメイジの呪文を阻止しなければ、沿岸全体が破壊されるだろう

source: Room to Spare
ja: 空き部屋

source: Felande Demarie, a friendly landlord, is looking for a tenant of good reputation to give her inn room to.
ja: 親切な大家のフェランデ・デマリエが、宿屋の部屋を貸すため、評判の良い借り手を探している

source: The Perils of Art
ja: 芸術の危機

source: Tindoria, a High Elf artist, has hired me to acquire a list of rare art supplies for her next masterpiece.
ja: ハイエルフの芸術家、ティンドリアに雇われた。次の傑作のため、希少な画材を獲得して欲しいようだ

source: Half-Formed Understandings
ja: 生半可な理解

source: Ulliceta, an apprentice studying under the Psijics, took a powerful seeing stone called the Eye of Remembrance to the forbidden Traitor's Vault. It may reveal the secrets hidden there.
ja: サイジックで学んでいる見習いのウリセタは、追憶の瞳と呼ばれる強力な石を禁じられた裏切り者の宝物庫に持ち込んだ。石はこの場所の秘密を明らかにするかもしれない

source: The Crystal Tower
ja: 水晶の塔

source: I negotiated an alliance of sorts with Clavicus Vile and Mephala. They agreed to help us get into the Crystal Tower—mostly. Once inside, I need to find a way to stop Nocturnal before she uses the tower to remake reality.
ja: クラヴィカス・ヴァイル、メファーラと同盟のようなものを結んだ。水晶の塔へ入ることへの協力を了承された… ほぼ。中に入ったら、塔を使って次元を変えられる前に、ノクターナルを阻止する方法を探す

source: A Necessary Alliance
ja: 不本意な同盟

source: With the Ritemaster dead and the Heart of Transparent Law in Nocturnal's hands, events have taken a grim turn. I need to help the Psijic sages figure out a way to enter the Crystal Tower and stop Nocturnal.
ja: ライトマスターが死に、透明なる法の心臓はノクターナルの手に渡った。現在は苦境に陥っている。水晶の塔に入ってノクターナルを止めるには、サイジックの賢者の協力を仰がねばならない

source: Untamed and Unleashed
ja: 放し飼い

source: I met a keeper of the Royal Menagerie in Sil-Var-Woad. He warned me that dangerous animals have escaped into the park grounds, but he is searching for a tame indrik that may have escaped during the chaos.
ja: シル・ヴァー・ウォードにある王立動物園の番人と会った。彼は危険な動物が公演に脱走したと警告している。しかし、彼は混乱の中で逃げ出したかもしれない、飼い慣らされたインドリクを探しているようだ

source: The Ebon Sanctum
ja: エボン聖域

source: I agreed to escort the scholar Andewen as she investigates an ancient temple, hidden within the mysterious forest of Ebon Stadmont.
ja: エボン・スタドモントの謎の森に隠された古代の聖堂を調査しようとする、学者のアンデウェンを護衛することに同意した

source: Lauriel's Lament
ja: ラウリエルの嘆き

source: I met a High Elf bailiff outside the ruins of the Direnni Acropolis. He told me that an ancient curse lingers within its walls. I must find the source of this corruption and cleanse it.
ja: ディレニ・アクロポリスの遺跡の外で、ハイエルフの執行官と会った。彼によれば、中では古代の呪いが猛威を奮っているようだ。この腐敗の源を探り、浄化する

source: The Taste of Fear
ja: 恐怖の味

source: The garrison at Cey-Tarn Keep has been terrorized by a spate of unusual disappearances and deaths. A monster hunter named Silurie has enlisted my help to stop the killings.
ja: セイ・ターン砦の駐屯部隊は、奇妙な失踪と殺人事件の頻発に悩まされている。数日後には、乾燥した遺体が見つかる。シルリーという怪物ハンターが、殺しを止めるため協力を求めている

source: A Tale of Two Mothers
ja: 二人の母の物語

source: A distraught mother named Lanarie cannot find her son, Arathel. The youth surrendered to the authorities—saying he was part of a plot to kill a Sapiarch. But he disappeared from his cell shortly thereafter. I promised Lanarie I would find her son.
ja: 取り乱した母親ラナリーは、息子のアラセルを探している。その若者はサピアルチの暗殺計画に関わったとして、衛兵に拘留されていた。しかし、彼はすぐに脱獄したようだ。ラナリーに息子を探すと約束する

source: Illusions of Grandeur
ja: 壮大な幻

source: Students in the Illumination Academy have taken on bizarre personae and don't appear to know who or where they are. I must help them reclaim their lost identities.
ja: 照覧の大学の学生が奇妙なペルソナを身につけ、本来の姿を見失ったようだ。彼らを助けて、失われた本性を取り戻させる

source: Manor of Masques
ja: 仮面の館

source: Rinyde has asked me to find her brother Larydel and stop him from joining the House of Reveries. I must audition as well in order to figure out who he is.
ja: リナイデから、弟のラリデルを探し、夢見の館への加入を防ぐよう頼まれた。自らもオーディションを受けながら、誰がラリデルなのかを探る

source: Lost in Translation
ja: ロスト・イン・トランスレーション

source: Ritemaster Iachesis remembers a woman's voice, whispering ancient words over and over. He thinks these words are tied to the place where he hid the Heart of Transparent Law. Before we breach the barrier, we need to determine what the words mean.
ja: ライトマスター・イアケシスは古代語を何度もささやく女性の声を思い出した。彼は、こうした言葉が透明なる法の心臓を隠した場所に結びついていると考えている。障壁を破る前に、この言葉がどのような意味かを調べる

source: A Pearl of Great Price
ja: 大きな代償の真珠

source: Ritemaster Iachesis of the Psijic Order plans to use an augury ritual to reveal the secrets of the strange pearl we recovered from the Monastery of Serene Harmony.
ja: サイジックのライトマスター・イアケシスは、聖なる調和の修道院で手に入れた奇妙な真珠の秘密を、占いの儀式によって明らかにしようとしている

source: Murder In Lillandril
ja: リランドリルの殺人

source: The Sapiarchs of Lillandril imprisoned a member of the Mages Guild. The authorities are convinced this mage murdered one of Lillandril's sapiarchs, but the particulars seem murky. There may be more to this murder than meets the eye.
ja: リランドリルのサピアルチが、魔術師ギルドのメンバーを拘束している。衛兵はこの魔術師がリランドリルのサピアルチを殺したと考えているが、詳細は曖昧だ。この事件は、見た目以上に複雑かもしれない

source: Glitter and Gleam
ja: ピカピカ輝くもの

source: The Bursar of Tributes seeks ornate items to add to the Blackfeather Court's hoard.
ja: 貢物の財務官は、ブラックフェザー宮廷の宝物庫に装飾品を加えたいようだ

source: The Dreaming Cave
ja: 夢見の洞窟

source: The Ritemaster used scrying magic to recall some of his missing memories. He took the Heart of Transparent Law into the Dreaming Cave beneath Ceporah Tower, but he still can't remember what happened after that. I need to help him remember.
ja: ライトマスターは魔法で失われた記憶を呼び起こそうとする。彼はセポラタワーの地下にある夢見の洞窟へ透明なる法の心臓を持って行ったが、その後に何が起こったかはわからない。彼の記憶を取り戻す手伝いをする

source: A Matter of Leisure
ja: 余暇の問題

source: The Bursar of Tribute demands compensation for the Blackfeather Court from mortals who refuse to allow them to play with their games and toys.
ja: 貢物の財務官は、彼らがゲームと玩具で遊ぶことを認められないことに対して、ブラックフェザー宮廷のために償いを求めている

source: A Matter of Tributes
ja: 貢物の問題

source: The Bursar of Tribute demands compensation for the Blackfeather Court from mortals who insult them and chase them away.
ja: 貢物の財務官は、ブラックフェザー宮廷を侮辱し、追い払った定命の者の償いを求めている

source: Alchemist Writ
ja: 錬金術師の依頼

source: I've taken a contract from one of the Writ boards, an agreement to deliver alchemical products to an interested organization.
ja: 依頼掲示板の契約を1つ請け負った。錬金術の品物を関連組織に届ける合意だ
